Pak, saya akan membawanya ke mobil Anda.
- Anupam, terima kasih,
tapi aku akan mengambilnya.
- Oke, Pak.
Bolehkah kita?  - Apa itu?
Saya akan memberitahu Anda.  Ayo pergi.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Bahkan jika itu membunuhku,"
Anda bilang makanan itu bisa
memberi makan seluruh lingkungan Anda.
Jadi, saya pikir, untuk apa menyia-nyiakan makanan
kapan bisa memberi makan beberapa mulut lapar?
Bagus kan?
Apakah Anda ingin memberi makan anak-anak ini?
Maksud saya, jika tidak terlalu aneh.
Mengapa itu aneh?
Kami memiliki 'langar'
di gurdwara setiap hari.
Saya biasa menyajikan makanan
di sana untuk semua orang.
Di Sini.
"Aku membutuhkanmu..."
- Haruskah kita pergi?
Anak-anak, siapa yang mau makan?
Duduk.  Dengan cepat.
"Aku mencarimu"
"untuk menghukumku."
"Apakah aku tertawa atau menangis,"
"Mataku mencarimu."
"Bahkan jika kau berhenti
mencintaiku suatu hari nanti,"
"Bahkan jika aku tidak diizinkan
untuk mencintaimu suatu hari nanti,"
"dengan potongan-potongan
hatiku yang hancur,"
"Aku akan tetap di altarmu."
Siapa itu?
Apakah Anda ingin mati, pengecut?
Pengecut?  Saya pikir itu polisi.
Siapa yang memberitahumu aku ada di sini?
Sopir taksimu itu, Raju.
bajingan itu!  Saya telah mengatakan
kepadanya untuk tidak memberi tahu siapa pun!
Dia tidak bisa menyimpan apa pun untuk dirinya sendiri!
Sampai debu mereda, saya
harus bersembunyi di sini.
Sampai saat itu, Rishi Oberoi akan menikahi Lakshmi!
- Apa?
Ya, Lakshmi Anda.
Anda akan kehilangan dia.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Apakah Anda pernah
mencoba 'vada pav' di sini?
Apa itu?
Apakah kamu nyata?
Saya tidak percaya Anda berada di
Mumbai dan belum mencoba 'vada pav'!
Saya bukan dari Mumbai.
Saya datang ke sini beberapa waktu lalu dari Punjab.
'Vada pav' bukan hanya camilan
Mumbai.  Ini adalah jantung kota!
Ini adalah kebanggaan dan kegembiraan Mumbai!
Saya akan mentraktir Anda
'vada pav' hari ini, sekarang juga!
Sekarang?
- Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Kami keluar dari mobil.
Datang!
Ayo, duduk.
Saudaraku, tolong dua 'vada pavs' yang panas.
Tentu, silakan duduk.
- Lakukan dengan cepat.
Lakshmi sedang bersenang-senang
dengan Rishi Oberoi!
Dia mengantarnya berkeliling dengan mobil besar!
Tuan Oberoi telah kehilangan itu.
Dia adalah seorang multi-jutawan.  Mengapa dia
ingin menikah dengan Lakshmi yang bangkrut?
Lakshmi adalah milikku.
Saya akan menikahinya.
Anda akan pergi, tapi sekarang tidak lagi.
Multi-jutawan itu sekarang
akan menjadi suami Lakshmi.
Ayah bos Anda memecat Anda.
Di sinilah Anda berakhir.
Ada FIR melawan Anda.
Sekarang, anak kaya itu juga
akan mengambil Lakshmi darimu.
Dia tidak memilikinya!
Bagaimana dia bisa mengambilnya dariku?
Lakshmi adalah milikku!
Saya punya hak...
- Mudah saja, pembicara besar!
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berdiri
di sini dan membuat ancaman kosong!
Di depan mereka, Anda tidak melakukan apa-apa!
Lakshmi dan Rishi pasti
semakin dekat sekarang.
Ini dia.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Aku memintamu untuk tidak meninggalkanku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Tinggallah di sini untuk beberapa waktu lagi."
Di sini, 'vada pav' terbaik di Mumbai.
Lihat ini.
Lapisan luar ini adalah 'pav'.
Maksudku, rotinya.
Di bagian dalam, Anda memiliki 'vada'.
Kami memasangkannya
dengan chutney asam manis.
Cicipi dan beri tahu saya
bagaimana Anda menyukainya.
Oh, ini luar biasa!
Dan itu pedas!
Saya suka makanan pedas.
Melihat?  Aku tahu kau akan menyukainya.
'Vada pav' adalah jantung kota Mumbai.
Dan tahukah Anda?  Setiap kali saya
mendapatkan waktu dari pekerjaan,
Saya memiliki 'vada pav'.
Saya menemukan alasan untuk memilikinya.
Dan tahukah Anda, sejak saya masih
sekolah, saya sangat menyukainya
bahwa saya akan memiliki 'vada pavs' untuk
sarapan, makan siang, dan makan malam!
Memilikinya.
Katakan sesuatu padaku.
Jadi, 'vada pav' adalah
spesialisasi Mumbai.
Bahkan kota Anda pasti
memiliki keistimewaan.
Itu harus diketahui untuk hidangan.
Air Anda, Pak.
Terima kasih.
'Chhole kulchas'.
Saya tidak tahu di mana di Mumbai
Anda mendapatkan 'chhole kulchas' terbaik.
Tapi aku akan mengetahuinya
saat kita bertemu lagi.
Anda mencoba makanan favorit saya hari ini.
Jadi, saya akan mencoba makanan favorit Anda.
Tapi saya tidak mengatakan
'chhole kulchas' adalah favorit saya.
Anda harus menyukainya, meskipun.
Mengapa lagi Anda menyebutkannya?
Kamu tahu apa?  Saya telah
memperhatikan sesuatu tentang Anda.
Anda berbicara lebih sedikit dan
kebanyakan menggerakkan kepala Anda.
Awalnya saya bingung,
tapi sekarang saya mengerti,
apa artinya ini, apa artinya
ini dan apa artinya ini.
Tidak peduli bagaimana Anda menggerakkan kepala Anda,
itu selalu mengatakan satu hal.
Ya.
Benar?  Benar?
Melihat?  Kamu mengangguk lagi!
Ayah benar
Tentang kita menghabiskan waktu bersama.
Saya senang kami melakukannya.
Saya mendapat kesempatan
untuk tahu banyak tentang Anda.
Untuk mengenalmu.
Anda juga pasti sudah
mengetahui hal-hal tentang saya.
Apa?  Beri tahu saya.
Bahwa Anda sangat menyukai 'vada pav'.
Oke bagus.
Tetapi Anda harus menjaga rahasia ini.
Karena tidak ada orang lain yang
tahu betapa aku menyukai 'vada pav'.
Teman-teman saya berpikir karena saya memiliki
dan menjalankan banyak hotel bintang lima,
Saya harus makan hanya makanan gourmet.
Tapi itu jauh dari kebenaran.
Saya benar-benar menyukai 'vada pav'.
Kamu tahu apa?  Teman-teman saya
belum pernah melihat sisi saya yang ini.
Tapi Anda melihatnya.
Dan saya berterima kasih kepada Tuhan
bahwa Anda bukan dari kehidupan mewah saya.
Ketika Anda bertemu
orang-orang itu, harap ingat Resi ini.
Rishi itu juga memiliki
sisi ini padanya.
Dia adalah Rishi Oberoi.
Dia bisa membuat Lakshmi terkesan dalam waktu singkat.
Dia tidak seperti Anda.
Dia tidak akan pernah membawanya
ke pondok murah seperti ini.
Dia akan memesan
kamar di hotel bintang tujuh,
itu juga, suite bulan madu.
Keduanya akan sendirian di
sana dalam cahaya romantis,
memiliki makan malam mewah,
dan tarian lambat.
Lakshmi akan berada di pelukan Rishi.
Kemudian mereka akan semakin dekat,
dan lebih dekat.
Benar-benar dekat...
- Diam!
Diam atau aku akan membunuhmu!
- Bajingan, kau pukul aku!
Mengapa Anda tidak menunjukkan
keberanian Anda kepada Rishi?
Dialah yang mencoba
mencuri tunanganmu!
Baik, saya akan menunjukkan kepada
Anda keberanian.  Di mana mereka?
Aku akan membunuh mereka berdua!
Saya memiliki aplikasi yang melacaknya.
Saya akan memberikan lokasinya.
Saya mengirimkannya kepada Anda.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Kamu tidak berguna!
Aku tidak akan membiarkan mereka bersama.
Memahami?
Aku akan membunuh siapa saja
yang menghalangi Lakshmi dan aku,
bahkan jika itu adalah Rishi atau ayahnya!
Jadi, anjing itu ingin
menggigit tuannya!
Ketika seseorang menginjak ekor
anjing, dia tidak peduli siapa dia.
Itu hanya menggigit mereka.  Memahami?
- Benar-benar?
Pergilah kalau begitu!
- Lihat aku.
Hanya melihat.
Apa pun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan
Rishi dan Lakshmi semakin dekat.
Ya Tuhan!
Anda tahu rahasia saya sekarang.
Cintaku untuk 'vada pav'.
"Ini dimulai denganmu
dan berakhir denganmu,"
"kisah cinta kita ini."
"Kedamaian yang ditemukan hatiku"
"Itu karena ketenangan
yang kau bawakan untukku."
"Saya mencari di dalam diri saya sendiri,"
"dan menemukanmu setiap kali."
"Bahkan jika nafasku mengkhianatiku,"
"Aku tidak akan pernah mengkhianatimu."
"Saya memecat Anda dari pekerjaan Anda."
'Jangan tunjukkan wajahmu di sini lagi.'
'Ya, Lakshmi Anda.
Anda akan kehilangan dia.'
"Miliuner itu sekarang akan
menjadi suami Lakshmi."
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Rishi Oberoi hari ini.
'Menurut saya'
'Anda harus bertemu dengan putra
saya sekali dan berbicara dengannya.'
"Maka kamu bisa memutuskan."
"Apakah kamu tahu apa itu kencan?"
"Kamu tidak akan berkencan."
'Seorang anak laki-laki mengajak seorang gadis
berkencan hanya jika dia memiliki niat buruk padanya.'
'Beraninya kau menyentuh tunanganku!'
"Dia tidak seperti itu."
'Dia adalah Lakshmi,
dan dia semurni namanya.'
"Ketika aku menemukan pelukanmu,"
"Saya menyadari itu adalah tujuan saya."
"Ini dimulai denganmu
dan berakhir denganmu,"
"kisah cinta kita ini."
"Kedamaian yang ditemukan hatiku"
"Itu karena ketenangan
yang kau bawakan untukku."
'Ketika aku pergi untuk
bertemu dengannya,'
"Kupikir dia akan menjadi
berandalan yang gaduh."
"Tapi lihat dia."
"Semuanya berubah dalam beberapa jam."
'Sepertinya semua kemarahan
dan kebencianku lenyap begitu saja.'
'Rasanya seperti bertemu seseorang'
"Aku tidak takut."
'Siapa yang tidak seperti dia,'
'seperti Balwinder itu.'
"Bahkan jika itu membunuhku,"
"Aku akan tetap mencintaimu."
Ini sangat terlambat!
Kenapa dia belum pulang?
Tuhan tahu...
Di mana kamu?
Aku memanggilmu berkali-kali.
Saya bertemu dengan Balwinder.
Saya memberi tahu dia apa yang
Lakshmi lakukan dengan Rishi saya.
Aku bahkan memberitahunya
di mana mereka sekarang.
Balwinder pasti sudah
menemukan mereka sekarang.
Akan menyenangkan!
Apapun yang terjadi,
itu akan baik untukku!
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Balwinder adalah seorang pemabuk!
Dia memiliki begitu banyak
kasus yang diajukan terhadapnya!
Dia bahkan ditangkap
karena memukul istrinya.
Bagaimana jika dia menyakiti mereka?
Biarkan dia.  Akan ada
kasus lain terhadapnya.
Tapi masalah saya akan terpecahkan.
Teman-teman saya dan
semua orang di lingkungan
telah mengatakan bahwa orang
bodoh yang bodoh mencuri Rishi dariku!
Jadi, ini akan mengakhirinya!
Omong kosong apa...
Siapakah orang-orang ini?
Mengapa mereka mengikuti kita?
Apa masalahmu?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Ini terjadi karena kamu!
Karena aku?
Kaulah yang memberitahu semua orang,
"Dengar, semuanya."
'Julyuner Rishi Oberoi telah
meminta tangan putriku Neha!'
'Dia sangat ingin menikahi putriku!'
Sekarang, mereka memanggilmu gila.
Aku tidak tahan dengan penghinaan ini.
Jadi, saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Oh Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan, idiot?
Anda membahayakan
nyawa Rishi dan Lakshmi!
Setidaknya hidupku tidak akan hancur.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu...
- Apakah kamu kehilangan itu?  Mengapa Anda memukulnya?
Dia telah kehilangan akal sehatnya!  Apakah
kamu tidak menyadari apa yang dia lakukan?
Anda dapat membunuh saya, tetapi saya tidak akan berhenti.
Beraninya kau berbicara seperti itu!
Anda sudah gila!
Anda benar-benar kehilangan itu!
Tolong diam!
Ayah Rishi memanggilku.
Halo... Halo?  Selamat datang.
Maksudku, salam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku berharap kau akan memberitahuku
karena saya tidak dapat
menghubungi Rishi di teleponnya.
Dia pasti datang ke sana
untuk menjatuhkan Lakshmi.
Jika dia masih di sana,
tolong minta dia pulang.
Rishi belum datang ke sini.
Oh Tuhan!  Dia bertanya tentang Rishi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Mereka pergi.
- Jangan khawatir.
Siapa mereka?
Apa yang kamu lihat?  Ambil ini.
Panggil Balwinder dan tanyakan
di mana Rishi dan Lakshmi berada!
Apakah kamu tidak mendengarnya?  Panggil dia sekarang.
Aku berkata, panggil dia!
Oh Tuhan!  Di mana mereka berada?
Balwinder tidak menjawab.
Apa?
Coba lagi!
Terus mencoba!
Apa yang kamu lihat?  Memanggilnya!
Dengarkan aku!
Perempuan ini...
Lakshmi, jangan panik.
Mereka akan menyerang
kita sekarang.  Hati-hati.
Lakshmi.
Tetaplah disini.  Saya akan berurusan dengan mereka.
Tapi aku...
- Lakshmi, aku akan memeriksanya.
Resi!
Resi!  Dibelakangmu!
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Lari, bung!
- Apa yang terjadi disana?
Lari, bung!  Ayo keluar!
Ayo pergi dari sini!  - Berlari!
Orang-orang berkumpul!  Berlari!
Lari, bung!  Lari saja!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Mobilmu...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Anda?
- Saya baik-baik saja.  Anda?
Saya tidak tahu siapa mereka dan
mengapa mereka mengejar kami.
Sangat aneh!
Itu Balwinder.
Balwinder?
Sopir saya Balwinder?
Dia telah membawa serta teman-temannya.
Jangan khawatir.
Mari kita pulang.
Jangan khawatir.  Ayo.
Mengapa ponsel si bodoh
Balwinder dimatikan?
Saya ingin tahu apakah pengecut itu
benar-benar melakukan apa yang dia katakan.
Anda tahu betapa berbahayanya Balwinder.
Mengapa Anda membiarkan Neha pergi ke sana?
Anda tidak bisa menangani putri Anda sendiri!
Anda telah memanjakannya!
Mobil menantu Anda ada di sini.  Lihat.
Dengar itu?  Mereka disini!
Ayo cepat!
Jalan cepat!
- Rano, kamu lupa dupatta-mu!
Ya ayo!
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir itu macet.
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Aku memintamu untuk tidak meninggalkanku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Tinggallah di sini untuk beberapa waktu lagi."